我想和您谈谈您最激动人心的两件事
可能猜到了它们是正确的数据和历史，所以我不是历史学家，而是
不会给您历史的定义，但让我们思考一下，而不是
框架内的历史记录，因此当我们创建历史记录或创建历史记录时
历史文件，我们正在处理过去发生的事情，我们正在
将它们拼接成一个故事，让我从自己的观点开始
像我这个年龄的人一样，用计算机创造性地工作的故事
社会适应度很高的年轻人和运动型运动的年轻人，就像一个
我这个年龄段的很多人都受到了我的影响
苹果公司做出了巨大的贡献，但请注意，我在这里选择的徽标就是苹果公司
左边不是苹果，右边是苹果
右边的人是下一个人，但左边的苹果是我的意思
看着那个徽标，它是彩虹，甚至没有按正确的顺序排列，就是这样
疯狂的苹果曾经是，但我不想，我不想谈论太多
我将开始谈论一台机器，尽管它对
想想这个，我回去，我想想这个星期三一个星期三
当我大约12岁时，我星期四没有电脑，
电脑，您能想象到如此巨大的变化，我什至都无法想像
任何可以改变我们生活的东西，但我实际上甚至都不会去
谈论计算机，我将谈论加载的程序
那台计算机，它不是由左边的那个人而是他那边的那个人建造的
对吗，有人知道右边的人是谁，没人知道答案
这个问题是比尔·阿特金森（Bill Atkinson）和比尔·阿特金森（Bill Atkinson）负责
您每天在计算机上看到的很多东西，但我想谈一谈
关于比尔·阿特金森（Bill Atkinson）编写的一个名为HyperCard的程序
有人在那边欢呼，所以超级警惕是附带的程序
Mac，它是为计算机用户设计的，可以在他们的计算机上制作程序
今天计算机疯狂的想法这些程序不是我们认为的应用程序
大约今天，他们的预算很大，分配也很大，这些都是很小的
人们制作应用程序以跟踪其本地篮球的事物
团队得分或组织他们的研究或教导人们有关
古典音乐或计算我们心烦意乱的天文日期和
然后当然有一些艺术项目，这是我最喜欢的项目
如果僧侣有Mac，就打电话给我们，这是一种探索性的非线性方式
环境我想我一直都在为HyperCard效力，
认为星星让我进入了使用超级卡的时代
HyperCard是设计在公用计算机上发布的最后一个程序
如果您与计算机的用户交谈，则计算机的用户可以用它来编写程序
发明了计算机的人，你告诉他们，会有一天充满魔力
所有人都有电脑的日子，但他们都不知道如何编程
会以为你疯了，所以让我们前进几年，我正在开始我的
作为艺术家的职业，我正在用小型计算机来构建事物
诸如植物生长系统之类的东西
示例我正在建立一个模拟经济，其中像素与
试图研究这些类型的系统是如何工作的
有点乐趣，然后这个项目使我开始使用数据，所以我
建立这样的图形，可以比较共产主义的使用频率
纽约时报的共产主义一词到顶部的恐怖主义
这次恐怖主义出现了，因为共产主义正在消失，
在图形美观方面非常有趣的图形，所以这是
在伊拉克的伊朗，它就像时钟一样朗读，称为钟表图，它是
另一个覆盖绝望的时计图，我认为是希望，还有
危机是希望的三倍，而危机只有三倍
椭圆帮助我们现在处于其中一个的中间，但不要考虑
太多了，最后与新作品的高潮
几年前《纽约时报》的数据是试图将整整一年的
新闻循环成一个单独的图形，因此这些图形实际上向我们展示了完整的图形
一年的新闻，所有人，以及他们如何连接到单个图形中
从那以后，我开始对更活跃的事物再次产生兴趣
系统，所以这是一个叫做“登陆”的项目
在Twitter上发推文嘿，我刚登陆夏威夷，你知道人们是如何随随便便的
尝试潜入他们的Twitter对话中，我并没有真正炫耀
但是我确实只是降落在夏威夷，然后我正在密谋那些民族
旅行，并希望我们可以使用社交网络及其所使用的数据
留下来提供人们如何移动的模型，这将对
流行病学家和其他人，这是一个更有趣的项目
看着世界各地的人们看到早上好
通过这样的方式教会了我，西方温哥华的人们的确如此
海岸起床的时间要晚得多，比早上的人早得多。
东海岸的人比较冒险，这可能是一个更有用的项目
然后我从开普勒项目中获取了所有信息，并尝试将
它变成对我来说有意义的某种视觉形式，我应该说，一切
到目前为止，我已经向您展示了这些都是我为了娱乐而做的所有事情，它们可能
看起来很奇怪，但是我是从HyperCard那里回来的，并为
我自己，我可以和其他几个人分享，但是他们在那里很有趣
对我来说，所有这些工具我都向您展示了如何占据这个怪异的空间
在科学艺术与设计之间的某个地方，这就是我的实践所在
根据我在HyperCard上的经验，直到今天仍在构建
视觉工具帮助我理解系统，所以今天我在纽约工作
纽约时报和驻场数据艺术家
纽约时报，而我也有机会在纽约工作
各种非常有趣的项目，我将与您分享其中的两个
今天，我与马克·汉森（Mark Hanson）合作的第一个
马克·汉森（Mark Hanson）是加州大学洛杉矶分校（UCLA）的统计学教授，他还是一名媒体艺术家，
马克来到《泰晤士报》，提出了一个非常有趣的问题，似乎
当人们在Internet上共享内容时，就像一个明显的问题
内容从人a到人B或人a到人B到
从C到D的人，我们知道人们在Internet上共享内容，但是
我们不知道的是一个人与另一个人之间的鸿沟发生了什么
所以我们决定建立一个工具来探索这一点，这个工具叫做层叠
如果我们看这些以一个事件开始的系统，这些事件导致
我们将其他事件称为级联结构，这些级联实际上
随着时间的流逝发生，所以我们现在可以随着时间的流逝对这些事情进行建模
有很多人分享他们的内容，所以级联看起来不像
他们看起来更像这样，所以这是底部的典型层叠
离开了第一件事，然后随着人们分享
一个人对另一个人的满足感，我们在y轴的分离度上
在x轴上停留时间，这样我们就可以在
几个不同的观点，这个观点向我们展示了对话的主题和
这个结合了堆叠视图和视图的视图，让我们看到了
现在，《泰晤士报》每月发布约7,000条内容，因此
对我们来说，当我们构建此工具以使其成为一个重要的工具时，这一点很重要。
探索性的，以便人们可以在广阔的数据领域中挖掘信息，而我
认为它是一种让我们真正跨越这个领域的工具
广阔的数据领域，这就是它的真实外观，这是一个层叠
实时播放，我不得不说，这是一个非常重要的时刻
与um一起工作可以为假数据提供数据的时间如此之久，以至于我们看到这个
第一次，就像我们像考古学家一样，他只是撒粉
啊，这些恐龙骨头，我们发现了这个东西，我们看到了
这是互联网基础上的这些共享结构的第一次
对，然后恐龙比喻是一个很好的例子，因为我们实际上是在做
关于这些事物如何关联的一些概率猜测，因此我们正在研究
其中一些片段，并做出一些猜测，但我们尝试确保
在这种情况下，这些都是统计上严格的推文
成为故事的一部分，它们成为叙事的一部分，所以我们正在建立
这里的历史，但它们是非常短期的历史，有时这些
大瀑布是最有趣的，但有时小瀑布是
同样有趣的是，如果我最喜欢的话，我们称其为拉比
级联这是拉比之间在新版中有关此文章的对话
《纽约时报》关于宗教举重工收入不高的规定
我认为休假的时间是星期六和星期日，这对他们来说是不好的日子
因此，在这个小瀑布中，有一群拉比人在交谈
关于《纽约时报》的故事，其中有一个是有史以来最好的Twitter名称
叫做The Velveteen Rabbit，但是如果它不存在，我们将永远找不到
不是使用这个探索性工具的权利，它只是坐在某个地方，
我们将永远无法看到这一点，但是这种单身练习
信息和建筑叙事结构，建筑历史
在他们当中，我感到非常有趣，你知道我搬到了纽约
大约两年前，在纽约，每个人都有一个故事
发生在2001年9月11日，
9月11日的故事本身变得更加复杂，因为我
花了很多时间在曼哈顿的9/11纪念馆上工作
因此，关于9/11纪念馆的中心思想是
纪念馆未按字母顺序或按时间顺序排列
顺序，但它们以某种方式布置，它们之间的关系
被杀害的人体现在纪念兄弟中，其次是
给兄弟同事们放在一起，所以这
纪念馆实际上考虑了所有这些无数的联系，这些联系是
这些人的生活，所以我与一家名为“本地项目”的公司合作
一种算法和软件工具，可帮助建筑师构建布局
纪念馆，我有将近3,000个名字，其中有近1500个邻接请求
这些对联系的要求，使故事非常密集，叙事也很密集，
成为这个纪念馆的体现部分，因此我们与杰克·巴顿（Jake Barton）合作
产生此软件工具，使建筑师首先可以生成
一种布局，它满足所有这些邻接请求，但随后进行第二次生成
他们需要讲故事的地方需要一些小的调整
这么说，我觉得这个纪念馆在我们这个时代有一个非常及时的概念
社交网络，因为这些网络是人们的现实生活网络
弥补人们的生活实际上体现在纪念馆内
最激动人心的经历是去纪念馆，
看看这些人是如何挨在一起的，所以这个纪念馆是
代表自己的生活这对我们的生活有何影响？
知道你是否还记得，但是在春天有争议，因为那是
在iPhone上，实际上是在您存储的计算机上发现了这一点
大量的位置数据，所以苹果回应说这不是
关于您的位置数据是关于无线网络的位置数据
在你所在的地区，所以不是我们在乎你，而是在你所处的地方
是的，这是一个非常有价值的数据，对研究人员来说就像金子一样
这个流动性数据人类的流动性数据所以我们以为我们以为人如何
很多人有iPhone，你们中有多少人有我的电话，所以在这个房间里，我们有
这个巨大的位置数据数据库，研究人员将真正
真的很像，所以我们建立了这个称为开放路径的系统
上传他们的iPhone数据和经纪人
与研究人员的关系以共享数据以将数据捐赠给人们
我实际上可以使用它，所以开放式通行证作为一个巨大的成功
原型，我们收到了成千上万的数据集，我们建立了这个接口
人们可以从这些痕迹中实际看到自己的生活
现在遗留在您的设备上的东西我们没想到我们没想到
当我上传我认为很大的数据时，这种经历会给人留下深刻的印象
交易我知道我住的地方我知道我在哪里工作我要在这里好好看一下
原来我看到的是那一刻，我下飞机开始新的生活
在纽约，就在我第一晚想起泰国菜的餐厅那边
关于我遇见纽约那天在纽约的新经历
女朋友对，这是拉瓜迪亚机场，这是这家泰国餐厅
这是我遇到女朋友的那一刻的阿姆斯特丹大街，看看那是如何变化的
我第一次告诉你这些故事，第二次告诉你
关于这些故事，因为我们在工具中无意中所做的就是
将这些数据放入人类环境并通过将数据放入人类
它获得了意义，我认为这是非常巨大的
重要，因为这些是我们存储在这些历史上的历史
设备，并以这种方式思考它们，从而将其置于人性化的环境中
首先，我们对自己的数据的理解是
我们共享的信息类型，但如果我们可以与他人共享
数据，我们可以将数据放入人类的环境中，我认为我们可以改变很多
东西，因为它会自动建立对参与人员的同理心
在这些系统中，反过来又导致了基本的尊重，我
相信当我们开始应对时，大部分技术都已缺失
通过了解这些数字不只是数字，可以解决诸如隐私之类的问题
但是相反，它们是依附在现实世界的各个部分上的
他们通过理解对话而变得举足轻重
你们中有多少人曾经点击过启用
第三方访问您手机上的位置数据
这些人很多，所以第三方是开发者，第二方
是苹果，它是唯一从未获得此信息的一方是
第一党的权利，我认为那是因为我们考虑了这些
数据以这种抽象的方式陷入困境，我们不会将它们放在上下文中
认为使他们变得更加重要，所以我要你做的是
简单地开始考虑人类环境中的数据并不需要
当您阅读股票价格时，任何事情都会在人为背景下思考
您考虑抵押贷款报告是在人为背景下考虑它们的权利
毫无疑问，大数据就是大生意
正确地思考这里的问题，想想我们在以前的行业中做得如何
我们开发的涉及资源的资源不是很好
我认为该问题的部分原因是我们缺乏参与
这些来自人类社会各个方面的对话，所以另一件事是
我要的是，对话中包括来自以下国家的诗人的艺术家：
可以将人为因素带入讨论的人们的作家
因为我相信这个数据世界将会是
对我们而言具有变革性，与我们对资源行业的尝试不同，
我们通过引入人为因素为人们对金融业的尝试
进入故事，我认为我们可以将它带到广阔的地方，谢谢
你